拜拜，返屋企喇
照田…
照田師奶
迷わず今
矛盾だらけの世界を
その手で打ち放て
嗰啲響起嘅衝動
開始於嗰個音符，變為…
耀眼嘅
光線
鮮血嘅記憶
我哋最新嘅貨品已經上咗架喇
喂
同我行快啲，唔好玩嘢啊
朱迪，唔好意思啊
頭先我哋唱K唱得太開心，係咁家裝
而家唔夠錢搭車返屋企
聽日還返畀你㗎喇
借住咁多嚟吖
一萬円咁多？
我而家邊可能有咁多錢啊？
而家冇咪撳機攞過嚟啦
我唔想
我唔想借
遠藤同學
你以後都唔好再叫我借錢畀你啊
四八浦？
唔發火當我餅貓𠻺嗎？
我要返屋企，唔該你哋唔好阻住啊
哼
嘭
喂，小田
講嘢好嘢，你知啊
我哥儲咗好多模型槍啊
不如我下次帶返學校畀你玩下吖？
你好鍾意㗎
係手槍啊
喂，照田，你係咪喺度嘔好喎？
記唔記得佢喺課室度，嘔到暈低嗰次啊？
成間課室都係佢啲嘢啊，真係核突啊
總之一句講晒，你而家肯畀錢嘅話
我就放過你，點啊，照田？
你睇落好似好唔舒服喎
呢邊啊，快啲啦，阿Sir，呢邊啊
小田同學
冇事吖嘛？
我冇咩事
唔該，新村，好彩有你咋
聽啲人講，噚日你哋PK嗰場
你一個打十個咁滯喎
不過以作戰嚟講，我哋係失敗咗
成隊小隊一共有六個人
但係就有四個畀敵方打低咗
本來想偷襲人，但係最後搞成噉
講真吖，唔可以話我哋贏咗
不過真係好犀利啊
嗰個用mini gun嘅巨獸比摩
聽講直到噚日為止
都未試過喺團體戰入面畀對方小隊殺死㗎
你唔講我都唔知佢係咁出名㗎
因為喺BOB排行榜冇見過佢
所以都唔知佢係咩人
噉都唔出奇吖
就算知mini
gun嘅攻擊力幾勁都好
但係要孭住500粒子彈
玩家負荷咁重實走唔郁
而BOB係玩個人與敵戰
有人喺遠處追擊佢嘅話，佢就玩完
不過相反
喺團體戰入面只要有隊友
支援佢就幾乎係無敵
呢枝嘢簡直係犯晒規
聽你噉講
我而家用緊嘅Helgeti
之前都成日畀人話勁到犯晒規㗎
不過我呢個用家覺得
用呢支槍嗰陣都有好多嘢要煩㗎
唓
明明用緊支好嘢都仲話煩
係噉
嚟緊呢次BOB你諗住點啊？
梗係照參加啦
上次打入頭20名嗰啲玩家嘅資料
我差唔多全部都儲齊晒喇
今次我會帶埋我支heckert去
將佢哋全部殺…
今次嘅目標係要打入頭幾名
如果將全部敵人打低晒
可以確定到我係最強嘅話
噉到時就一定可以…
乜係呀？
照田同學真係好犀利啊
唔止可以攞到件咁犀利嘅武器
能力值方面亦都好有先見
之明噉集中性質力量先
明明最初係我邀請你玩GGO𠺢嘛
但係你而家仲勁過我
根本就冇啲噉嘅事啊，新川你喺二賽度
唔係都一樣有能力入到去準決賽咩？
唔係啊，噉係冇意思啊
蚊子型嘅角色如果攞唔
到嗰啲稀有槍械嘅話
噉已經係最勁㗎喇
根本一開始就唔應該識蚊子
係噉
新川你係咪即係唔會
參加嚟緊呢一次嘅BOB啊？
嗯，參加都贏唔到，都係算啦
係呀？
係喎，你仲要忙住温書㗎喎
你講過要入醫科㗎嗬？
係啊
因為我屋企係開醫院嘅
所以一早就已經應承咗爸爸
大學一定要讀醫科，冇可能轉到喇
噉你應該有上補習社嘅
大學入學試課程㗎啦
模擬試考成點啊？
今次都考得唔錯
名次同上學期嘅差唔多，冇咩大上落
冇任何異常情況，報告完畢
Madam
做得好好啊
話時話
新春你喺game入面
嘅時間都幾長下㗎喎
你噉樣會唔會有問題㗎？
唔理係咩時候都見到你online𠸏
喺日頭我真係有好好噉温書㗎
我知分配時間係好重要啊
你而家長時間都login緊
睇怕都應該賺唔少啦
而家根本就冇得賺
喺呢個階段敏捷型已經唔可以solo喇
不過
只要賺得返login
嗰陣嘅上網費都夠啦嗬？
對唔住啊，我諗我都係時候要返去㗎喇
哦，噉好啦，小田同學你
好似係要自己煮飯㗎嗬？
希望下次可以試下你啲手勢
好吖
等我嘅廚藝再好啲嗰陣
我就煮畀你食吖
多謝你請我飲嘢啊，另外仲有
頭先真係好多謝你走過嚟救我啊
你真係好有型啊
如果可以一直喺你身邊守護住你就好喇
係喇，椒田呀，不如噉吖
以後你放學嗰陣，我嚟陪你一齊返去
唔使喇，我可以㗎
因為我一定，要變到比而家更加強
我返嚟喇
如果係而家…
我已經唔記得咗爸爸個樣係點
聽講佢喺我仲未到兩歲嘅時候
就因為一種交通意外過咗身
爸爸過身之後
媽媽就帶埋我離開咗東京
住喺公公同婆婆嘅屋企
我喺嗰度一直都過住平靜嘅生活
不過
呢一種平靜突然之間就打破咗
同我將啲錢放入呢個袋入面
警告你咪咁輕鬆報警啊
媽媽，快啲啊，快啲將錢擺晒入去
同我有幾多擺幾多，爽手啲啊
好
我咪叫咗你哋唔好咁緊張報警㗎囖
喂，你過嚟吖，把傘先入去
想拖延時間？
係噉我再殺多個人
我真係會開槍㗎
畀返我
死𡃁㗎
面色好差啊
快啲救我啊
有冇人可以救我啊？
咩話？噉…
唐人你以後都唔玩ALO嗱？
唔係，梗唔係啦，我只係唔玩幾日
好快就會轉返過嚟㗎喇
係真𠸏？
其實係噉𠸏，我而家因為有某啲原因
一定要去第二個
VLMMO觀察下入便嘅情況啊
去觀察？
而家諗返起
你之前都開過幾次新
account做呢樣嘢㗎喎
你都知一轉game
嗰時所有嘢都會reset㗎
點解明知會噉都要噉做啊？
其實噉係…
因為…
之前嗰位總務省嘅…
原來係谷剛先生揾你去幫手
係噉你要噉做我都明𠸏
之不過，我硬係覺得呢一個人
唔係一個同人你可以
完全信任同依靠嘅人嚟啊
其實，我嘅諗法都係同你一樣啊
你嗰邊一做完嘢就好返嚟喇
因為我哋嘅屋企就只係得一個
你放心啦
唔使幾耐我就會返嚟㗎喇
今次去跟Game Online
只係為咗要收集下
關於嗰隻game嘅一啲資料啫
關於Dev game嘅資訊
我相信有百分之99都只係謠言
喺虛擬世界嘅行為
竟然可以令人喺現實中死亡
呢種事根本就冇可能會發生
呢啲就係真正嘅力量，係真正嘅強
愚蠢嘅人，將呢個名同恐懼一齊記住啦
我同呢把槍嘅名係…
死槍，Death Gun
不過
剩低嗰百分之一嘅可能性
就將我帶到嚟呢個地方
唔好意思啊，打攪晒
你好啊
幾好啊，同谷，好耐冇見喎
你好啊，我哋真係好耐冇見喇
安琪小姐
上
大隻咗唔少喎
不過仲未夠㗎
有冇好好食嘢先？
我淨係驚有食嘢啦，咪就冇喇，係喇
安琪小姐，你點會喺度𠸏？
係嗰個戴眼鏡嘅公務員叫我嚟呢度𠸏
聽佢講
你而家好似幫緊政府調查啲咩虛擬網絡
係咪啊？
你返嚟現實世界都仲未過一年
真係辛苦晒喇，佢仲同我講啊
話因為我當時係負責監察你嘅復康進度
所以都希望我嚟負責監察啲儀器嘅運作𡁜
因為噉，今晚我唔使輪班啊
好似話係佢幫我同護士長講㗎
我覺得自己而家好似個公務員噉啊
點都好啦，又要你多多關照喇，堂哥
傻啦，係你關照我啊，真係噉
嗰個戴眼鏡嘅公務員今日有冇嚟到啊？
佢寫低咗啲嘢叫我交畀你啊
有啲咩要報告
就send去之前個email度啦
完成任務之後
會將要claim嘅錢同
報酬一次過過晒畀你
PS
雖然同個靚女護士孤男寡女共處一室
不過都唔好犯啲年輕時會犯嘅錯
畀慾望失控
係噉吖
我哋而家都係盡快
lock in入隻game度吖
好吖，我準備好晒㗎喇
係噉，你除衫先啦
除衫？
我要貼電極𠺢嘛
你之前住院嗰陣我都睇暈晒啦
唔知我可唔可以淨係除上半身呢？
好啦，噉樣就搞掂喇
係噉我而家開始dive in喇
今次dive in
我估計應該都需要四至五個鐘度
我知㗎喇
我會留喺呢度好好噉睇實你嘅身體㗎喇
你即管放心去做嘢啦，噉
我嘅身體就拜託你喇
Link， stop
所有嘢都好好啊，唔止適應到學校
仲開始識到新朋友𠻹
而家冇事㗎喇
其實最近呢一排我都冇咩點再發作
我知㗎喇
你都要小心唔好噉親啊
放寒假嗰陣，我會返嚟探你㗎
嗯，好喇，遲啲再傾吖
由嗰個件事之後
每次我一見到槍嘅相或者影像嗰陣
都會引發恐懼症嘅症狀成身都好唔舒服
就算而家我去到離家鄉好遠嘅東京返學
但係呢一個病都仲係一啲都冇改善
噉啱有一次見到新村
佢介紹我玩跟Girl Online
我覺得呢個都算係一種呈現治療
不過，最奇怪嘅係
我喺game入面做C男嘅時候
無論係揸住槍定係畀槍指住
我都唔會發作
我相信只要施南再變得強啲
係噉喺現實世界，我一樣可以變強
只要我同Hecate
一齊不停噉戰鬥嘅話
一定可以
如果可以喺下次BOB贏到冠軍嘅話
係噉到時就一定…
一定
Ling Starr？
成個月喇
實施同薄鹽雪茹子到而家
都冇online喎
有冇人可以揾下佢哋真人啊？
有消息話我知啦，please
都話咗冇咯，一早話咗唔會有人知㗎啦
乜唔係已經知道咗Death
Gun開槍嘅日子同時間喇咩？
只要查喺嗰段時間入面
有冇VRMMO嘅玩家死咗
噉咪知佢哋有冇事囖
佢哋如果係自己一個住嘅
噉死咗都冇人知㗎喎
而且班警察肯定乜都唔會講順便講埋啦
就算set email畀
Jessica都冇用
佢哋只會答
你所查詢嘅事項屬於客户個人私隱
不便透露
即係話，而家唯有揾個烈士出嚟
用自己嘅身體親自驗證啦
噉所以，聽晚11點半
我會喺格洛芹中央銀行前
帶住朵紅玫瑰喺心口等你出現
嚟啦，Death Gunn
你開槍打我啦
勇者出現喇喎
不過如果唔開真名同地址嘅話
都係驗證唔到㗎喎
或者你可以試下去
網吧公開Dive In㗎
噉好啊
もっと強く、そう強くなりたいと願った
悲しみを超えて
変わることない過去に
何度も背を向けてた
下一集：GGO